📝 EJERCICIO: COMANDOS DE TERMINAL
- Estos ejercicios están pensados para que practiques los diferentes comandos básicos para trabajar desde una terminal.
- Puedes utilizar la hoja de comandos para resolver este ejercicio.

INSTRUCCIONES:
1. Abre la terminal
2. Navega a la raíz de tu usuario
3. Navega a tu carpeta de documentos
3. Navega a la carpeta llamada `curso_neovim` (la que descargaste al inicio del curso)
5. Crea un nuevo archivo llamado `hola_mundo.txt`
6. Crea un nuevo archivo llamado `borrar.txt`
7. Crea una nueva carpeta llamada `Ejemplo`
8. Haz un listado de archivos para verificar que se encuentren los archivos `hola_mundo.txt`, `borrar.txt` y la carpeta `Ejercicios`
9. Mueve el archivo de `borrar.txt` a la carpeta de `Ejemplo/`
10. Accede a la carpeta de `Ejemplo`
11. Verifica que el archivo de borrar.txt se encuentre dentro de la carpeta `Ejemplo/`
12. Borra el archivo de `borrar.txt`
13. Navega de regreso a la carpeta de `curso_neovim`
